مەن رازۋېدچىك توم ساقلىغۇچى ئۆي مەن بۇ يەردىكى بىرەيلەننىڭ ئىكەنلىكىنى چۈشىنىمەن
بۇلاڭچىلىقنى ئۆز كۆزى بىلەن كۆرگۈچىلەرنىڭ فامىلىسى بىرىنچى ئىسمى ئاخىرقى ئىسمىڭىزنى ماڭا ئېيتىپ بېرىڭ
ئۆز گېپى بىلەن نېمە ئىش يۈز بەردى ، خانىم-قىزلارنى تۇنجى قېتىم سىناپ باقايلى
ستېفانې بىز سائەت 14 دىن 14 مىنۇت ئۆتكەندە ئۆيدىن ئايرىلدۇق ، پاراڭلىشىڭ رەھمەت سىزگە
بىز رىۋولىدا بىر كىنوغا بارماقچى بولدۇق ، بىز ھەر ۋاقىت سائەت 3 تە 1500 ئېرىندىن باشلىدۇق
مەن ئالدى بىلەن بانكىدا توختاپ قىلىشىم كېرەك ئىدى ، چۈنكى مەن ئاخىرقى پۇلۇمنى شۇ كۈنى ئەتىگەندە ئۆتكۈزدۈم
چاچ ھەيران قالارلىق بەرىبىر رەھمەت سىزگە um بىز جاۋاب بەردۇق
بانكا
ئاپامنىڭ چېچىغا چىرايلىق ئېرىنا ئانىنىڭ چېچىغا قاراڭ
ھەر كۈنى چىرايلىق بولۇشى بەلكىم ھەر قانداق بىر مىنۇتتىكى Kirk بولۇشى مۇمكىن
ئۇنداقتا بىزنىڭ خۇشاللىقىمىز ئۈچۈن 10 مىنۇتلۇق خىزمىتىڭىزنى ئۇنتۇپ قالالمايسىز
سىزنى كۆرۈڭ ئاھ ئائىلە قانداقراق ھە بەك قالتىسكەن ۋە سىزنىڭ
مەھەللە ئەپەندى كىشىنى ھەيران قالدۇرىدىغان خەير-ساخاۋەت ئىشلىرى دەرىجىدىن تاشقىرى
سىز ئارىلاشمىغان ھەر قانداق ئىش ھە ياق مەن سىزگە قىلالايدىغان ئىش يوق
رەھمەت سىزگە ، بالىلىرىم مېنى ئۆچرەت ساقلاۋاتىدۇ. Clemons I would not
ئەگەر مەن ئەڭ ياخشى خېرىدارلىرىمنى ساقلاپ قويسام ، نۇرغۇن بانكا دېرىكتورى
ستېفانې كېيىنچە سىز ۋە مەن ھېچ ئىش قىلمايسىز دەپ ئويلاۋاتاتتىم
ئەلۋەتتە ، ئۇنداقتا بالىلار ۋە مەن بالىلارغا ماما گورىللا كۆرۈنۈشىنى ياخشى كۆرىمەن
gorilla a
ھەممەيلەن خاتىرجەم بولۇڭ ، ئۇنىڭ دېگىنىنى يەردە قىلىڭ
Ben yeah بىر مىنۇتتىلا مەن بىر باپ تاختىسىنى تۈگەتكىلى تاس قالدىم
ماشىنا ئارقىلىق رېستوراندىن دېڭىزغا قاراپ بېقىڭ. Parillo
بىز سىز بىلەن ھەمكارلىشىش ئۈچۈن قولىدىن كېلىشىچە تىرىشىۋاتىمىز ، ئاندىن چۈشۈڭ ھە ماقۇل
ھەممەيلەن ياخشى ئانا ، ئاپىڭىزنىڭ راستىنلا ئاچچىقسۇنى سورىغانلىقىغا رەھمەت
ھەي خانىم سىز ياخشى ئائىلىگە ئېرىشتىڭىز
ھېچكىم ئەگەشمەيدۇ مەن ئاپىڭىزنىڭ كەينىدىن كېتىمەن ، ئۇ ئالغان پۇلنىڭ بىر قىسمى پۇل ئىدى
ھارۇن ئىككىمىز تۇغۇلغان كۈنىڭىزگە سوۋغا قىلاتتۇق ، ئاندرېۋ يوق
مەن ئوغلۇمنىڭ كەينىدىن كېتىمەن
مەن ھېچكىمنىڭ ئازابلىنىشىنى خالىمايمەن
hmm
ھە
سىز خېلى باتۇر ئايال خانىم. كلېمونلارنىڭ ھەر قانداق بىر دادىسى بار ئەلۋەتتە
ئۇلار مېنىڭ دېمەكچى بولغىنىمدەك بولدى
سىزگە كۆپ رەھمەت ، بانكىنىڭ سىز بىلەن ئالاقىلىشىدىغانلىقىغا ئىشىنىمەن
مۇكاپاتقا مۇناسىۋەتلىك مۇكاپاتقا كەچۈرۈڭ ئەپەندىم سىز بىر نەرسە دېدىڭىزمۇ
مۇكاپات ھەققىدە بانكىلارنىڭ تەخمىنەن% 10 بېرىش سىياسىتى بار
پۇلنى% 10 مۇكاپات سۈپىتىدە قايتۇردى ، شۇڭا مېنى رازۋېدچىكنى كەچۈرۈڭ
توغرا مېنىڭچە mrs. كلېمونس بۇ يەردىكى ھېكايىسىدىن بىر قانچە كىچىك تەپسىلاتلارنى قالدۇرۇپ قويدى
كىرىس كىركنىڭ ئانىسىغا پېچىنە-پىرەنىك ياسىغانلىقى قانداق بولدى
توغرا مەندە ئۇ پەقەت مۇخبىرغا ئۆزىنىڭ غەلبە قىلغان توپنى قانداق كىرگۈزگەنلىكىنى سۆزلەپ بېرىۋاتاتتى
مېنىڭ تاتلىق مۇز توپ ئويۇنىم ئۇنى مەن ئۈچۈن ئىككىنچى ئوغلۇمغا ئوخشايدۇ دەپ ئويلايدۇ
بالا II مەن ئۇنىڭغا بەكرەك ئوخشايمەن ، ھېچ بولمىغاندا ئۇ ماڭا يوپۇرماق قويۇپ بېرىدۇ
ئۇنىڭ تولۇق ئوتتۇرا مەكتەپ ئىلىم-پەن كىتابى ھەي بۇ يەرگە كەلدى
ئۇنىڭ چىشلىرىغا قاراڭ ، ئۇلار مەرۋايىتقا ئوخشايدۇ
ئۇنىڭ ئۈچۈن دوك سىز مېنىڭ مىنگەن ئىلمىي كىتابىمنى بىللە ئېلىپ كېلىشىڭىزنىڭ ھاجىتى يوق
چۈشتىن كېيىن قىزىقارلىق ئىلىم-پەن قىزىقارلىق يىگىتلەر فىلىمى بۈگۈن چۈشتىن كېيىن مېنىڭ داۋالىشىم
ياخشى كۆرىدىغان خېرىدار مۇھەببەتتە ساقلاۋاتىدۇ ھە
ستېۋېنس سىزنى كۆرۈپ نېمىدېگەن يېقىشلىق ، مەن سىزگە ياخشى قىلالايدىغان ھەر قانداق ئىش بار
بۈگۈن مەن ئۈچۈن ھېچنېمە يوق ، ئەمما بۇ يەردىكى دوستلىرىم ئازراق ياخشى ئىشلىتەلمەيدۇ
mr نىڭ دوستى. ستېۋېنس بۇ يەردە گورىللا گورىللانى قارشى ئالىدۇ
بۇ غەلىتە بىر يىل
ياخشى ، مەن ئۇنىڭ ئۈستىدىن غالىب كېلەلەيدىغانلىقىمغا ئىشىنىمەن ، ئەمما نېمىشقا بىگۇناھ پۇرسەتنى چىڭ تۇتىمەن
ئەتراپتىكى كىشىلەرنىڭ يارىلىنىشى ھەئە مەن ھەممىمىز ئۇنىڭ دېگىنىنى قىلىشىمىزنى تەۋسىيە قىلىمەن. C مەن
بۇ يەردە كەچۈرۈڭ ، ماڭا ئازار بەرمەڭ مەن بىر ئالىم زومىگەر دۇنيانى تېخىمۇ ياخشى
مەن ئۈچۈن ئورۇن ئالايلى ، ئۆزىڭىزگە ئاخول بولۇڭ دوستۇم
Magilla دىن چېكىنىپ چىقىمىز
جەزىملەشتۈرۈشكە بولىدۇكى ، بۇ مايمۇننى مەن تەۋسىيە قىلغان دەرەخكە كۆتۈرۈشنىڭ پايدىسى يوق
بىز ئۇنىڭ دېگىنىنى قىلىمىز
ئەنسىرىمەڭ بىز ياخشى بولۇپ قالىمىز پال پال بالىنىڭ ياخشى ئىكەنلىكىڭىزنى بىلىسىز
ئۇنى ئۇرغىن Punk ok Clements تېزلىكتە ئۆزۈمگە نومۇر تاختىسى ئېلىڭ
بۇ يەردە ھەممەيلەننىڭ ياخشى ئىكەنلىكىنى جەزملەشتۈرۈڭ
ھەممەيلەننى جەلپ قىلدىڭىز ياخشى سىز ياخشى ، ئەمما كىرك ئوغلۇمغا ئوبدان قاراڭ ھۆرمەتلىك خانىم. C.
ھەممەيلەن ھازىر ئالدىراش
ئەڭ ياخشىسى ئۇنى ساقلاش ئۈچۈن ماڭا بېرىڭ
رەھمەت سىزگە. سىتېۋىنس سىز بىر قەھرىمان
باشقا قەھرىمانلار ياخشى قىلالمىغان ئىش مېنىڭچە ئۇ ۋاقىت
ئەگەر باشقىلارنىڭ دەيدىغان گېپى بولمىسا ، سىزگە رەھمەت ئېيتىشنى خالايدۇ
مەن يۈز بەرگەن ئىشلار زىننەتلەش ۋە توقۇلما ئەمەس
ئۇلارنىڭ ھەقىقىتى مەن در. بېنجامىن جېفكو دوكتورلۇق ئۇنۋانىغا ئېرىشكەن يەتتە خىل پەننىڭ ھەممىسى
بۈگۈن ئەتىگەندە مەن تەجرىبىخانىدا ئىشلەۋاتقاندا ئوربىتانى ئايرىماقچى بولۇۋاتىمەن
كۆچمەن يېڭى تېلېفوننىڭ يولى ئۇنىڭ Topanga دىن ئايرىلامسىز؟
ھە بەك ياخشى بىز ئۇنى كۆردۈم دەپ ئويلايمەن
بوۋاق روبىننى ئالدىنقى قېتىم ئۇۋىسىغا سېلىپ قويغىنىمدا
ۋە مېتىر ئۇنىڭ كىشىلەرنىڭ بېلەت ئالمايدىغانلىقىنى كۆرۈشنى قانداق ئۆچ كۆرىدىغانلىقىنى بىلىسىز
ئۇ خېلى چىرايلىق ئادەم
dr. G سىز چوقۇم ياردەم قىلىشىڭىز كېرەك ، بۇ يەردە مەن ئېنىق ئەمەس
سىز مېنىڭ بۇ ئۇچۇرنى ئۆز ئىچىگە ئالغان ھەر بىر ئۇچۇرنى قىلىشىڭىز كېرەك
كىتاب ئۇ ئىلىم-پەن ئۈچۈن يېزىلغان ئەڭ ئىلغار ئوتتۇرا مەكتەپ دەرسلىكى
ئوقۇغۇچى مەن بىلىمەن ، مەن ئۇنى يازغانلىقىمغا ئىشەنمەيمەن
a movie dr. ياخشىمۇ سىز ئۈچۈن بىر قۇر ساقلاۋاتىمىز ياخشى رەھمەت ئەي ئادەم مەن
كىنودىن كېيىن ئويلىنىش بەلكىم بالىلارنى ئۆيدە تاشلاپ قويۇشىمىز مۇمكىن ، سىز ۋە مەن
چىرايلىق جىمجىت رومانتىك كەچلىك تاماققا چىقالايدۇ
ھە كەچۈرۈڭ ، ستېفانېنىڭ بۈگۈن كەچتە ئاي تۇتۇلۇشى بار ، ئۇنى قولدىن بېرىپ قويغۇم يوق
ئەمما مەن بەزى شىركەتلەرنى ئىشلىتەلەيتتىم ، ئۇ مەن ئەڭ ياقتۇرىدىغان قاراڭغۇ قاراڭغۇ
ئۆچىرەت ساقلاۋاتقان خېرىدار ئەسسالامۇئەلەيكۇم كىرك ستېفېنس ئېسىمدە قېلىشىچە ، مەن بۇ 25 ياخشىمۇسىز
mr. stoner dr. جەك كوك سىزنى كۆرۈپ نېمىدېگەن يېقىشلىق
مەن سىز ئۈچۈن قىلالايدىغان بىرەر ئىش بارمۇ ھە ياق رەھمەت تالونى ، ئەمما بەلكىم سىز بولۇشىڭىز مۇمكىن
ياخشى دوستلىرىمغا ياردەم قىلالايمەن ئەلۋەتتە نېمىشقا ھەممىمىز بۇ ئالاھىدە ئورۇنغا چۈشۈپ قالمايمىز
خېرىدار ھېساباتى dr. جەي مەن سىزسىز قەيەردە ئىكەنلىكىمىزنى بىلمەيمەن ھە بەلكىم
يەنە بىر لىنىيىدە ئورانگۇتان ئەمەلىيەتتە ئەڭ چوڭ ئېرىن
ئانتروپوئىد ئائىلىسى گورىللا ئادەتتە رىۋاندانىڭ تاغلىق رايونىدا ئەمەس
بانكا
كىمدە بانان بولسا ياخشىراق چۈشۈپ بۇ تورۇس سۆيگۈسى بىلەن ھەمكارلىشامدۇ؟
ھەمدە يەڭگىللىتىشتىن باشقا جەمئىيەت قوبۇل قىلالايدىغان ھەرىكەت ئۇسۇلىنى تاپماڭ
بىگۇناھ كىشىلەر ھاياتىنى تېجەيدۇ ياخشى پىكىر سىزگە كۆپ رەھمەت
چوڭقۇر جاسارەتلىك بىلىسىز ، پەقەت جىنايەتنى ئۇنتۇپ قالماڭ
سىز بىلەن ئوخشىمايمەن ئەپەندىم ياخشى ئاندرېۋ بىز قىلغان ئىشىمىزنى قىلايلى
سىزچە كاۋچۇك ياخشى بولىدۇ ستېفاننى مەن ئاندرېۋغا ھەممىنى ئۆگەتتىم
ئەلۋەتتە ئۇنىڭ ياخشى بولىدىغانلىقىنى بىلىمەن ، ئەمما ئۇ سىزنى تېخىمۇ ياخشى ھېس قىلدۇرىدۇ
ئەلۋەتتە مەن ئۇلارغا ئىككىنچىدىن ياردەم قىلىمەن ، نېمىشقا ئۆيگە قايتىپ كەلمەيسىز
ئۇ بىر سۈرتكۈچ ، مەن ئۇ جىنايەتنى تۆلىمەيدۇ دېگەندەك ستېفاننى ئالىمەن
مەن سىزگە ئېيتقان ھېكايىنىڭ ھەم ئەمەلىيەت ھەم توغرا ئىكەنلىكىنى كۆرىسىز
دوستلىرىمنىڭ قوشۇلۇشى ياق ياق ئوخشىمىغان ئۈچ ئادەم ئۈچنى قانداق كۆرەلەيدۇ
ئوخشىمىغان ئىشلار ھە كەچۈرۈڭ ، مېنى ئۇنتۇپ قالغان تۆت ئوخشىمىغان ئادەم مەن قىلالايمەن
سىزگە نېمە ئىش بولغانلىقىنى ئېيتىپ بېرىڭ ، ھېچكىم يالغان سۆزلىمەيدۇ
ئۇلار پەقەت سىز كەلگەنلىكىڭىزنى مۇبالىغە قىلىۋاتقان بىر ئاز مۇبالىغە قىلاتتى
كەرك ئۈستىدە دەسسەپ يۈزىڭىزگە تەكشى يىقىلدىڭىز ، گىمناستىكا ماھىرىدەك قونمىدىڭىز
ھەئە ياخشى ھەئە بەلكىم مەن بۇ قىسمىنى ئازراق مۇبالىغە قىلدىم ، قالغانلىرى راست ۋە
ئاپا سىز گورىللا ياخشى كىرگەندە بىزدەك قورقاتتىڭىز
چىرايلىق قورقۇنچلۇق بولىدۇ ئېرىن ھەئە مەنمۇ بەك قورقۇپ در. G you on the
پول بىز بىلەن بىللە ھە ھەئە مەن ياتتىم ، ئەمما بۇ پەقەت ھېچكىم ئەمەس
بولمىسا يارىلىنىپ قالىمىز ، بىز ئاخىرى بۇنىڭ تېگىگە يېتىمىز
ئوغلى كلېمېنس ئاندرېۋ ۋە بۇ ھەقىقەت
پۈتۈن ھەقىقەت ۋە بىز بانكىغا كىرگەن ھەقىقەتتىن باشقا نەرسە ئەمەس
ئاھ خۇدا ھەممىگە تونۇشلۇق
بۇ مېنىڭ بالام ۋە ئىنىم ھەي ھەي مەن سىزگە قەسەم قىلالايمەن دېمىدىم
مەن دېمىدىم ، ئاكام مەن ئۇ بىلەن بىللە كىرگەندە دېدىم
گېپىڭنى قاملاشتۇرىدىغان ئاھ قېرىندىشىم قۇلىقىڭىزدىن ئازراق موم ئېلىڭ
ئەسسالامۇئەلەيكۇم ، لېكىن مەن ئۇنى ئوقۇشنى خالىمايمەن ، ئەمما سىزنى بىلىمەن
خالىماڭ ، ئەمما سىز ئىلىم-پەننى مەغلۇب قىلىۋاتىسىز ، ئوقۇتقۇچىڭىز مەندىن سىزگە يېتەكچىلىك قىلىشنى تەلەپ قىلدى
ھازىر ئۇنى ئېلىڭ ، چۈنكى ئۇ مەن يازغان ئەڭ ياخشى نەرسە يالغان ئەمەس
شۇنداق بولىدۇ ، شۇنداق ، ئۇ كىركنىڭ ھوقۇقىنى قىلدى ، بىز تالاش-تارتىش قىلمايمىز
ئىلمىي نەزەرىيە قارىشىنى مۇلاھىزە قىلىش ئارقىلىق بىز ئىلگىرىكى نەرسىلەردىن ئاتلاپ ئۆتۈپ كېتەلەيمىز
بۇلاڭچىلىق ھەئە ھەئە ھەئە بىز ساقلاۋاتاتتۇق
قۇر مەن سىزنىڭ در. بىنيامىن سىز ستىفېننى بىلىسىز ھە دېمەكچىمەن سىز ئەمەس
قىزىم سىندى تاش ماڭغان Briarwood ئېگىز قەغىزىدە رەسىمىڭىزنى كۆردۈم
بۇ ئوماق ئوماق نېمىشقا ھەممىمىز ئالاھىدە خېرىدارغا چۈشۈپ كەتمەيمىز؟
توغرا ، ئاندرېۋ قارىماققا ئاندرېۋ گورىللا چوقۇم باشقىلارنىڭ تۇغۇلغان كۈنى بولۇشى كېرەك
سەن مېنىڭ كىملىكىمنى بىلمەيسەن ، سەن ئەزەلدىن ئاندرېۋ ھەئە مەن در.
JT Kirk Erin سىز مەندىن ھەممەيلەننىڭ ھېكايىسىدە كىمنىڭ چاققانلىقىنى سوراۋاتىسىز بېك ھە
بولىدۇ ، بۇ توغرا III بىۋاسىتە ھېكايە چىقالمايدۇ
ئاراڭلاردىكى بىرىڭلار ھە مەن سىزگە ھوقۇقىڭىز توغرىسىدا تەۋسىيە قىلىنمىدىم ھەئە ھەئە ھەئە
ئۇلار مېنى قۇلۇپلاشتىن بۇرۇن ھېكايەمنى سۆزلىمەكچى ، بۇنى ئوبدان بىلىسىز
ياخشى بانكىغا ئوخشايتتى ، سىز بەك كۆپ ئادەم ئەمەس دەپ ئويلىدىم
مايمۇن كاستيۇم ئايالىمنىڭ مەندىن بىزار بولۇشى كېرەكلىكىنى بىلىدىغان ياخشى پىكىر ئىدى
ئۇلارنىڭ پايچېكىنى بۇزۇش سىز بىلىسىز شۇڭا كەچۈرۈڭ ، بۇ ئالاھىدە خېرىدارلار ھېساباتى
ئالتۇن كۇلۇب خېرىدارلىرى ئۈچۈن ھە
ھەممەيلەن
كەل
ھېچكىم يۆتكىلىپ كەتمەيدۇ
ياخشىراق ۋاز كېچىڭ
بۇ ئىش يۈز بەردى
بالا يورۇقلۇق سۈرئىتىدىن تېز يۈگۈرەلەيدۇ ، ھەئە بىلەمسىز ھەئە ئۇچالايسىز
mr. مايمۇن II سىز ئويلىنىشقا تېگىشلىك جىنايەت ئۈچۈن ۋاقىت قىلىۋاتقاندا ئويلاڭ
ئۆزىڭىزگە ئازراق قوغۇن دورىسى ئالسىڭىز بولىدۇ ، مەن سىز بىلەن بىللە بولىمەن
ياخشىمۇ مۇكاپات بار ، ھەي مەندە بۇرمىلانغان بولسا ماڭا قارىماڭ
ھەقىقەت بىز ھەر ئىككىسىگە يامان بولىمىز ، مەن ئەزەلدىن بۇنداق دادىل يۈزلۈك شەخسىيەتچىلىك يالغانلىقىنى كۆرۈپ باقمىغانىدىم
ھەئە BAM ھەي ھەي ھەي ھەممىمىز ھەممىمىز دوست ، كۆرگەنلىرىمىزنىڭ يوقلىقىنى ھەممىمىز كۆردۇق
video maestro oh
ياخشى دەپ ئويلايمەن ، بىزنىڭ كېچىكىپ كۆرسىتىشىمىز ھە
ياخشىمۇ مەن كۆپچىلىككە شۇم خەۋەرگە ئېرىشتىم ، بۈگۈن كەچتە Late Show يوق
شەخسىي تىياتىرلىرى بار تىياتىرخانىلاردا مېنىڭ بىر تىياتىرخانا بولۇشى كېرەك
كوچا مېنى كەچۈرۈڭ دەپ كەچۈرۈڭ كەچۈرۈڭ كەچۈرۈڭ ، بۇنىڭدىن كېيىن ھېچقانداق مۇكاپات يوق
ھەممىڭلار ئالتۇن كۇلۇبنىڭ خېرىدارى دەپ قارىلىسىز ھەي ياخشى رەھمەت
ئىستېمالچىلارغا بىر دوللار
سىز